# j501

[TOI 2022年11月A1 上菜之1   【原題連結】](https://tpmso.org/toi/wp-content/uploads/question/202211/Serving.pdf)

每個客人點1樣菜，客人序號為1~n,第i位點的菜名編號為 $d_1$ ~ $d_n$，$1<=d_i<=n$，有可能 $d_i=d_j$, $i<>j$

主廚會剛剛好出所有客人點的菜，但順序不一定，主廚出菜的順序為 $c_1$ ~ $c_n$

菜上桌的順序為 $c_1$ ~ $c_n$，若有多個客人點的 $d_i=c_1$ 則會先給序號較小的客人，
請列出 $c_1$ ~ $c_n$ 依序各上給哪些客人，列出客人序號

例如5個客人：點的菜為 1 3 1 2 4，而主廚出菜序為 2 1 1 4 3
則第1道菜(2)上給第4位客人、第2道菜(1)上給第1位客人、第3道菜(1)上給第3位客人、第4道菜(4)上給第5位客人、第5道菜(3)上給第2位客人；所以輸出 4 1 3 5 2

**Input**:
> 有多組資料，直到 EOF
> 每組資料的第一列為一個正整數 $n (1<=n<=10^5)$，接著n列為2個數字ci di，以空格隔開，代表主廚出菜的菜色編號、以及客人點菜的菜色編號

**Output**:
> 每組資料輸出一列，n個數字以空白隔開，代表 $d_1$ ~ $d_n$ 出給的客人序號

***

**Sample input**:
```python
5
2 1
1 3
1 1
4 2
3 4
6
3 6
5 2
2 4
4 1
1 3
6 5
```

**Sample output**:
```python
4 1 3 5 2
5 6 2 3 4 1
```
